Son Dakika: Shiga Tren Kazası
Kurtarma çalışmaları devam ediyor
Umarım Ai-chan iyidir...
Ah, doğru. Ona mesaj atabilirim.
Ai-chan, nasılsın?
Eğer iyi hissediyorsa mutlaka cevap verecektir.
Ai-chan,
nasılsın?
Ai-chan
Ai-chan?! Bu kadar hızlı mı?!
Sensei!
Ai-chan, sorun ne? İyi misin?!
Bayılmışım,
ama sadece birkaç çizikle kurtuldum.
Ciddi şekilde yaralandığın için çok endişelendim.
Şanslı sayılırsın.
Gerçekten öyle mi?
Çünkü belki de bu kaza
sırf ben oradaydım diye oldu,
ve tüm o insanlar ben oradaydım diye yaralandı.
Ben gerçekten şanssızım.
Ben ve etrafımdaki herkes de öyle.
Hangi hastanedesin?
Ha?
Yayoi-chan, Eiko ve ben
seni ziyarete gelmek istiyoruz.
Arkadaşlarınla konuşunca
kendini daha iyi hissedeceksin.
O zaman her şeyi fazla düşündüğünü anlayacak,
ve bunun senin hatan olmadığını göreceksin.
Tamam, ama ya beni görmek
yine kötü bir şeye yol açarsa?
Sorun olmaz. Yayoi-chan da gelecek.
Tanrım, bu çok acınası geldi...
Ve herkes senin için endişeleniyor, Ai.
Hepimiz senin yeniden gülümsemeni görmek istiyoruz!
Daha önce kimse bana böyle bir şey söylememişti! Teşekkür ederim!
Burada olacağım! Seni görmek için sabırsızlanıyorum, Sensei!
Aynen. Yakında orada olacağız, tamam mı?
Görüşürüz o zaman.
Tabii! Güle güle!
Ah! Hastanenin adını almayı unuttum!
Kyoto Merkez Hastanesi
Çok heyecanlı!
Yani kaldığı hastanenin adını öğrendim.
Size gelip anlatmak için çok heyecanlıydım ama...
Şimdi de okul bir hayalet olayı yüzünden mi kapandı?!
Ve sınıf arkadaşlarından biri, diğer beden hırsızlarıyla işbirliği yapan bir hayalet tarafından mı değiştirildi?
ÜSTELİK muhtemelen adreslerimizi de biliyorlar?!
Nereden başlayacağımı bile bilmiyorum...
Aslında, şu an yaptığın o *kahrolası* şeyle başlasak nasıl olur, Eiko?!
Gizli kamera yerleştiriyorum!
Tabii ki! Bana NEDEN olduğunu söylemeyecek misin?!
Eğer bir beden hırsızı içeri girerse yakalamak için.
Öyle miymiş?!
KEI-KUN'UN
ODASI!
KAMERA
O zaman neden bu kadar çok yerleştirdin?!
Keşke yapmak zorunda kalmasaydım ama kaldım. O yüzden yaptım!
Bilirsin, bazen bu dünyada yapmaktan kaçınamayacağın şeyler olur!
O zaman neden bu kadar heyecanlısın?
Görüntüleri sadece ben görebiliyorum,
ve bir şeyler şüpheli görünürse, Shami-san'ın ekibinden hallolmasını isteyeceğim!
T-tamam...
İşlerin bu kadar çığırından çıkacağını düşünmemiştim...
Her neyse, Kyoto seyahatimiz için her şey hazır.
Amacımız Ai'yi ziyaret etmek, sonra da tanrısıyla yüzleşmek.
%90 ihtimalle işler çirkinleşecek, bu yüzden yüzleşmeden önce strateji belirlememiz ve hazırlanmamız gerekiyor.
Bir plana ihtiyacımız var...
Bir süre önce, daha önce bir tanrıyla mücadele ettiğini söylemiştin. Bunu nasıl yaptın?
Basitçe söylemek gerekirse, bir sayılar oyunu; onu zayıflatmak için lanetlerle saldırıyorsun.
TANRI
Ancak Ai'nin tanrısı düşündüğümden çok daha güçlü.
Sadece kendi başına güçlü değil, aynı zamanda onu iyileştiren bir ruh ve en az on iki yardakçısı var.
Onu yenme şansımızı artırmak için bir plan hazırladım.
İkinize açıklayacağım ki birlikte ince ayar yapabilelim.
Şu anda emrimizde yedi mezun var.
Kötü Dilin Yüksek Rahibi.
Hapis Şehidi.
Ruh Emen Kortizan, Otogiri Oiran.
Sengon-Kegon Şelalesi'ndeki İntihar.
Eski Eski F Tüneli'ndeki hayalet, Yüzü Olmayan Canavar.
Eski I Su Kapısı'ndaki hayalet, Ay Işığındaki Kara Asura.
Ve okuldaki olay sırasında güçlenen hayalet, Geçiş Halindeki Ruh.
Eski bir efsaneye göre, bir zamanlar Kyoto'nun tamamını koruyan bir tılsım kuran bir exorcist varmış.
Biz de aynısını yapacağız, Şehit ve Oiran'ı zayıflatma yetenekleri için ayırarak.
sonra diğer beşini Kyoto'nun en çok perili yerlerinden
bir pentagram oluşturacak şekilde yerleştireceğiz.
Ben buna: Küfürün Çançiçeği diyorum.
Bir tılsımın tersi olacak,
tanrıyı içeride hapsedip Martyr ve Oiran'ın elinde
zayıflayıp küçülmesini sağlayacak.
Yeterince zayıfladığında, Mezunlarımızı geri alacağız,
sonra ezici sayımızla onu alt edeceğiz.
Yani tüm şehri kaplayan bir lanet mi yaratacağız?
Evet.
Ama bu orada yaşayan herkesi de etkilemez mi?
Eder, eğer izin verirsek.
Ama vermeyeceğiz, bu yüzden iki şeye ihtiyacımız var:
Üzerine lanet çizilmiş bir yedek,
ve Kyoto şehrinin kendisi için bir yedek.
Bekle, bunu nasıl yapacağız?!
Şehrin bir bölgesinden toprak falan alıp
yedek haline getireceğiz.
Bu, laneti şehirden uzaklaştıracak.
Bu yedek anahtarımız.
TİPİK
Genelde yedekler, bir insan için tasarlanan hasarı alır,
TERS
ama bu ters çalışıyor,
hasarı şehirden tanrıya aktarıyor.
Ama tanrıyı nasıl yedek haline getireceğiz?
Aynı şekilde işaretleyeceğiz.
İşaretlemek?
Ha, o sembolle mi?
Aynen. Bu sembolü ben buldum,
bu yüzden tamamen benzersiz.
Tanrının etine kazıyacağız, böylece
onunla yedek arasında kalıcı bir bağ olacak.
A-ama bekleyin, tanrı kendini iyileştirebilir, değil mi?
Bu Castle H.'den. İntiharın laneti!
Doğru. O, iyileşmeyen yaralar açabilir,
ve onun obisini kullanarak menzil dışından vurabiliriz.
P-peki, bu ikisi nasıl bir arada çalışacak?
Şöyle.
Laneti Kyoto'nun üzerine yerleştireceğiz.
Etkileri şehrin yedeğine aktarılacak.
Bunlar yerçekimiyle işaretli yedeğe akacak.
O da İntihar'ın işaretleriyle tanrıya aktarılacak,
ona bir şehri yerle bir edecek güçte bir lanet bulaştıracak.
Bütün bunları onun bulduğuna inanamıyorum...
Anladım! Yani lanet tanrı dışında
kimseyi etkilemeyecek!
Evet.
Bu çok havalı!
Tamam, şimdi planı uygulamak için gereken adımları
yazalım ve bir programa bağlayalım.
Mhmm.
Ai-chan'ı ziyarete gittiğimizde tanrının bize sataşacağını varsayıyorum.
Bu yüzden onu görmeye gitmeden önce hazırlıklarımızın çoğunu bitirmek istiyoruz.
7 Mayıs: Hazırlık
8 Mayıs: Tokyo'dan
Kyoto'ya araba yolculuğu
8-10 Mayıs: Beş noktayı temizle,
Mezunları hazırla
10 Mayıs: Diğer hazırlıkları tamamla
(yedekler, vb.)
11 Mayıs: Ai'yi ziyaret et
11 Mayıs: Tanrıyla yüzleş
11-12 Mayıs: ZAFER
Bu plan nasıl görünüyor?
İyi.
Hazırlık konusunda...
Pentagramı oluşturmak için beş kritik noktayı ele geçirmemiz gerekiyor.
Ben şu beşini seçtim.
F Parkı
K-zuka Daimyojin Tapınağı
T Tüneli
A Barajı
OW ve OT Arasındaki Ulusal Karayolu
İşte Kyoto böyle bir yer.
Bu kadar lanetli bir tarihe sahip bir yerde birinci sınıf cinler olacağı kesindi,
ve hiçbiri kolay olmayacak.
Tanrıyla savaşmadan önce tüm bu yerleri ele geçirmemiz mi gerekiyor?
Daha o aşamaya gelmeden ölebiliriz.
Doğru, ama büyük risk büyük ödül getirir.
Her konumu Mezunumuz için güvenceye alarak, güçlü ruhları da ele geçireceğiz.
Tanrının uşakları ondan daha zayıf, ama yine de ciddiye alınmaları gerekiyor.
Onlar söz konusu olduğunda kestirme yollara başvuramayız.
Bu planın doğasında bulunan tehlikeler göz önüne alındığında,
ikinizin de Kyoto'ya gitmek isteyip istemediğinizi iyice düşünmenizi istiyorum.
Bu savaş sırasında hayatlarınız gerçekten tehlikeye girecek.
Bir arkadaşınız uğruna her şeyinizi feda ediyor olabilirsiniz.
Panikleyip kaçmakta tamamen haklısınız. Bu tepki kesinlikle normal.
Bu yüzden uzun uzun düşünmenizi ve bir karar vermenizi istiyorum.
Hâlâ gelmek istiyorsanız, yarın sabah burada buluşalım.
Hadi, içeri gelin!
Bana bir hayalet getirmeni neden istedin?
Çünkü sana bir şey göstermek istiyorum.
Nedir o?
Göreceksin.
Saldırıp saldırmayacağından emin değilim, o yüzden tetikte ol.
Bu F Tüneli'ndeki kız mı?
Evet.
Tasarımını geliştirdim, artık ne kadar hasar alırsa alsın kendini sürekli onarabiliyor.
Buna "kendini idame ettiren yedek" diyorum.
Çok ürkütücü mü?
Bunu daha şimdiden düşündüğüne inanamıyorum!
Ah, beklediğim tepki bu değildi...
Benim de aynı fikrim vardı.
Ama onları eğitmek istediğim için bu fikirden vazgeçtim.
Sen de bir hayalet bulur bulmaz bunu yapmışsın. Seni asistanım olarak işe almam lazım.
Profesör!
Şimdilik kağıt yedeği tamir etmeme izin ver.
Bekle!
Bu yardımcı olurdu, ama seni buraya bu yüzden çağırmadım.
Dolapta ne var?
Dediğin gibi yaptım ve Kyoto hakkında uzun uzun düşündüm. Tüm bu düşüncelerden sonra vardığım sonuç bu.
3D yazıcımla seri üretilen, daha iyi ve daha küçük bir kendini idame ettiren yedek versiyonu!
Bir ruha ihtiyacı yok, sadece içine yerleştirilmiş bir yedek gerekiyor.
Uzun süre dayanması gerekmiyor, bu yüzden jel yerine sadece su kullanabiliriz,
ve suyun düşük viskozitesi onun daha hızlı onarılmasını sağlıyor!
Bu kadar çok yedekle, hayatta kalma şansımız hiç bu kadar yüksek olmamıştı!
...bu kadar yüksek olmamıştı!
Off...
Ne?! Çok daha heyecanlanacağını sanmıştım!
Öhö... Kesinlikle beklentilerimi aştın.
Ama bundan, yanımda savaşmaya kararlı olduğunu anlayabiliyorum.
Daha önce Kishimojin'e gidip lanetimizden kurtulmaya çalıştın, değil mi?
Bu demek oluyor ki lanet bize bir tanrı kadar güçlü bir varlık tarafından konulmuş.
O yüzden ben de bir tanrı kadar güçlü bir şeyle savaşmaya hazır olmalıyım!
Hadi bakalım, Yayoi-chan!
Teşekkürler. Bana zaten çok yardımcı oluyorsun, ama bundan sonra sana daha çok ihtiyacım olacak.
Gerçeği söylemek gerekirse çok korkuyorum. Şu ana kadar hayatta kalmayı şansa borçluyum.
Ama bundan sonra işler çok daha tehlikeli olacak.
Bunu biliyorum...
...ama ben kararımı çoktan verdim!
Beni görmeye geleceklerine inanamıyorum! Sabırsızlanıyorum!
Bekle, bu ben miyim? Resmen muhteşemim!
Harika görünüyorsun, Ai.
Harika görüneceğini biliyordum.
Anne! Teyze!
Teyze?
Sen çoktan ölmemiş miydin?
AMELİYAT
Hastane? Ama neden...
Ai-chan...
Teyze?
Bu da ne-?
Dur!
Lütfen! Yardım et, Sen-
Bekle... Kime diyecektim?
Yardım et, Li-
Kim? Ne...?
Bekle... Neden ağlıyorum?
Yardım et... Yardım et... Yardım et...
Sanki önemli bir şeyi kaçırıyorum gibi hissediyorum...
Sanki başka bir şeye dönüşüyorum gibi.
Ne? Bu benim yüzüm mü? Alınıyor mu?
Hayır, hala burada.
Zamanın yaklaşıyor, Ai.
Sadece bir kabus...
Sensei! Küçük Senpai! Eiko-chan!
Çok korkuyorum...
Kei-kun!
Ben yine de Ai-chan'ı görmeye gidecektim.
Bu bile beni öldürülme tehlikesiyle karşı karşıya bırakıyor,
o yüzden hayatta kalma şansı için savaşabilirim.
Bunların işe yarayacağından emin değilim,
ama büyükannemin korunmam için verdiği tüm tılsımları getirdim!
Keitaro...
Bunu da hazırladım.
Üç saat sonra
Hepsi tamam! Bu benim Mezuniyet Dağıtım Setim!
Menzili biraz daha geliştirirsek,
Mezunları tamamen uzaktan mühürleyip serbest bırakabiliriz.
Bu, sonrasında onları geri almayı da çok daha kolay hale getirecek.
Ooh, elektronik eşyaları düzenlememe izin ver!
Bunu yapmanı umuyordum.
Bu kesinlikle sahip olmak istediğim bir şey.
Teşekkürler, Keitaro.
Tabii. Savaşların çoğunu senin üstlenecek olmana
güveniyoruz,
yine de, hadi birlikte Ai-chan'ı kurtaralım!
Evet!
Sırada...
İşte oldu.
Sözümü tuttum.
Kyoto'da tekrar savaşa gireceğiz.
Planımızın önemli bir kısmını sana emanet etmek istiyorum.
Bir dahaki sefere, yanında arkadaşlarını getir.
Bir dahaki sefere farklı bir sake getireceğim,
böylece hepimiz daha fazla şey öğrenebiliriz.
Görüşmeler ve toplama işlemi tamamlandı.
Şimdi...
Demek bu sizin Mezunlar yurdu!
Kapıda asılı duran bir adam var,
ama onu görmezden gelebilirsin. Zararsız.
T-tamam.
Sağ kola bir takip cihazı yerleştireceğiz.
Sol kolu Kyoto'ya götüreceğiz.
Neden böyle bir ayrım yapıyorsunuz?
Bu, yaşlı kadının taşıdığı koldu.
5 MAYIS
DEĞİŞTİRİLDİ
6 MAYIS
Hemen ardından, vücut hırsızlarından biri
daha benimle iletişime geçti.
İkisi birbirini tanıdığı için,
muhtemelen bilgi paylaşacaklar,
VÜCUT HIRSIZLARI
ONLAR MI ÇALDI?!
bu yüzden muhtemelen sağ kolu geri almak için gelecekler.
HADİ GERİ ALALIM!
Ama sol kola sahip olduğumuzu bilmiyorlar.
Sağ kolu aramaya gelmeyebilirler,
ama gelirlerse, bu bizim için daha iyi,
çünkü o zaman onlar hakkında daha fazla şey öğreneceğiz.
Mantıklı.
Bu işe yarar.
Demek o ilkokul çocuğunda kolumuz var.
Ondan almayalım mı?
Dorothy kardeşimiz olduğunu söylese de,
henüz kesin olarak bilmiyoruz.
Aceleci davranmadan önce onu iyice gözlemlemeliyiz.
Siz ikiniz burada ne konuşuyorsunuz?
Ah, bahsettiğin arkadaş hakkında konuşuyorduk.
İkinizin de ondan çok etkileneceğinizi biliyordum!
Ben sadece kolla ilgileniyorum.
Nankobo-san için konuşamam ama.
Peki, ruhun durumu nasıl?
Yavaş yavaş büyüyor, ama hâlâ yeterli gücü yok.
Çok kritik bir andı.
Tamamen kaybedebilirdik.
Yardım etmeye gitsek mi?
Gider misiniz?
Hemen şimdi.
Ben de sizinle gelmek istiyorum!
Okulu askıya aldırmamın tek sebebi de bu zaten.
Ayrıca bu fırsatla
Kyoto'nun muhteşem şehrini de gezebiliriz!
Muhtemelen biliyorsunuz ama yine de söyleyelim:
o tanrıyla temas kurmayın.
Tabii ki kurmayız. Tanrılarla uğraşacak kadar çılgın değilim, tahtaya vur.
Kameralar kuruldu ve vücut ele geçirenlerle başa çıkmaya hazırız.
Şimdi...
...hazırız.
O zaman Kyoto'ya.
Haydi gidiyoo...
...ooruz!
Ah doğru, Yayoi-chan, tren kazasının olduğu yere uğramak ister misin? Yolumuzun üstünde.
Orada Spectre vardı... Ailesini öldüren ruh.
Oradan bir şeyler öğrenebilir.
Son Dakika: Shiga Tren Kazası
Dönüşte, evet. Şimdilik Ai'ye odaklanmak istiyorum.
Yaşayan arkadaşını ölü ailesine tercih ediyor...
Geliyoruz, Ai.
Sıradaki durak: Kyoto...